להלן בקשות ושיפורים .
בשורה של כפתורי סינון אתה מאפשר סינון :הכל ,יסודי,חט"ב,חט"ע.אני צריך שתוסיף עוד שני סינונים .לפי תוכן שדה "סוג רכש"
סינון לתוכן "מענה משרדי" 
וגם סינון לתוכן "לא משרדי" ,הסינון הזה יציג הכל מלבד מי שרשום לו "מענה משרדי" .
תיקון נוסף:
עיצוב מותנה עדיין לא עובד.אני צריך שהמילה "מענה משרדי" ,תהיה בצבע ירוק ,ברשומות ששדה "סוג רכש" מכיל זאת.אחרת ,הצבע יהיה אדום כהה.
תיקון נוסף:בגליון הערות פתח גם שדה של שם המשתמש שכתב את ההערה וגם שדה עם חותמת זמן {יום ושעה}.
בתצוגת אפליקציה פשוט מזג את שלושת התאים לשדה אחד שיוצג בשדה הערה .הנה דוגמה: "המנהלת רוצה מענה משרדי " &   "12|June|2026" & " Yoelm"
תיקון נוסף:לפעמים יש יותר מהערה אחת לרשומה מסויימת .אני רוצה רשימה נגללת בתא הערות ,כמו Listbox בתכנת vb ,אבל רק אם יש יותר מהערה אחת ולהציג מקסימום חמש הערות מהחדשה ביותר לישנה ביותר.החל מההערה השניה ועד החמישית יהיה אייקון של מחק ,פשוט שתהיה דרך למחוק הערות ישנות.
תיקון נוסף:ליד אייקון חיוג שיחה למנהלת וגם למנהל מחשוב ,אכן אייקון למשלוח WhatsApp, כמובן עם כל הקוד שניגש לאפליקצית WhatsApp בסמארטפון שלי ומכין הודעה .הלחיצה תעבוד רק אם יש בתא מספר טלפון המכיל מעל 10 ספרות ,והספרות משמאל הם 05 .

תיקון נוסף: פתח לי גליון בשם ארועים.כל שינוי , הכל ,חייב להרשם בגליון ארועים .דוגמה ,משתמש yoelm החליף מספר טלפון לרשומה של סמל מוסד 441123 , אז ירשם בגליון ארועים שורה חדשה .
משתמש yoelme ,או כל צורת זיהוי שיש לך באופן חד חד ערכי על המשתמש.העיקר שנדע מי ביצע שינוי.
חותמת זמן {תאריך ושעה}
 שדה ששונה {טלפון מנהלת}
נתון קודם 097866461
 נתון חדש 097811111
תבצע תיעוד לשינוי בכל דרך הגיונית שתבחר.
תבנה משהו הגיוני כך שאם משתמש החליף משהו קריטי ,נדע לשחזר.
מיומן אירועים .
בנוסף ירשם גם מועד כניסה לתכנה של משתמשים .שם המשתמש ושעת כניסה .

בקשה נוספת :
אם המשתמש שנכנס הוא roobid 
רק לו ,תאפשר יכולות AI של ג'מני .לפי המנוי של roobid .
הרשאה לנהל חיפוש לפי תוכן הרשימה כולה .
תהיה שורה מעל שורת החיפוש עם אייקון ג'מני.
ניתן לרשום למשל "מצא את כל הרשומות ששם מנהלת הוא אילנה"
או לדוגמה 
"מצא בשדה הערות את כל הרשומות שבהן כתוב להתקשר בחודש יולי"

תיקון נוסף:בכותרת האפליקציה רשום Logisty2026 .נא להוסיף משמאל   " נכתב ע"י רובי דביר"

תיקון נוסף :הגדל את פונט השדה "סמל מוסד" לגודל של פונט שדה "שם מוסד" וגם הצג אותו Bold.

תיקון נוסף:הוסף שדה בפונט קטן ,מקם אותו ממש מימין ל "סמל מוסד" .שדה "איש מכירות" ,אני אמלא לך תוכן בשדה זה והוא שדה שוב 